Dieses Projekt ist ein Beispiel für eine perfekt funktionierende Echtzeit-Chat-Anwendung.
Aus Zeitmangel (da ich jeden Tag auch arbeiten gehe und nur paar Tage dazu Zeit hatte) habe ich beschlossen, einige Opfer zu bringen:
Sql-Validierung / Sql-Injektion
Für die Datenbank habe ich Entityframework verwendet (ich bin kein Fan von Enityframework), ich hätte es vorgezogen, meine eigenen Abfragen zu schreiben, 
möglicherweise mit parametrisierten Abfragen und gespeicherten Prozeduren.
Die SignalR-Architektur ist sehr einfach, ich hätte sie gerne flacher gestaltet, mit mehr Kanälen und Gruppen, möglicherweise mit Token-Validierung, 
aber die Zeit hat es nicht erlaubt.

WARNUNG: Diese APP ist nur für Android verifiziert, weil ich keine Möglichkeit habe, in IOS zu testen. Es ist möglich, dass Customrenderer in IOS nicht funktionieren.

Die Dokumentation ist nur teilweise, meine Absicht war es, Ihre Interesse zu wecken und Ihnen eine Vorstellung davon zu geben, auf welchem Niveau ich in c# bin, 
für weitere Informationen stehe ich Ihnen gern beim einen Vorstellungsgespräch zur Verfügung.

